Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Ruang bawah tanah
sebuah gedung di Gangnam"
"Ini tidak asing untuk para Siluman Malam"
"Gimnasium ini penuh dengan semangat"
"Ada tiga orang. Mereka
bukan para Siluman Malam"
Sudah berapa kali aku melakukannya?
Bukankah sudah lebih dari 7.000?
Kamu sudah melakukannya dua kali.
- Dua kali?
- Kurasa aku sudah banyak berjalan.
Kamu baru melakukannya dua kali.
"Dia memiliki langkah yang
cepat dan dagu yang lancip"
Kenapa kamu tidak bisa melakukan ini?
Kalian berdua bisa bersaing hari ini.
Aku tidak tahu tentang tinju.
Aku akan melakukannya.
Di mana kita?
"Siluman Malam muncul"
- Ini sasana untuk tinju.
- Apa ini sebuah klub?
- Kurasa kita akan...
- Dia terkena pukulan.
"Itu tendangan sisi pemberontakan"
"Dia langsung mendapatkan balasan"
- Kamu lihat betapa cepatnya dia?
- Ada apa?
"Selamat datang, para Siluman Malam"
Halo, Pelatih.
"Kim Byung Man datang dari hutan"
Kenapa kalian sangat terlambat?
Kami minta maaf. Kami terlambat.
Aku memotong rambutku hari ini.
- Halo.
Halo.
"Dua sayap Byung Man, Jung Chul dan Niel"
Kalian datang untuk berolahraga?
Mereka menyuruh kami memberikan ini kepadamu.
"Dia senang bertemu teman baiknya"
"Dia memberikan tamparan kepada Byung Man"
Hei.
Dia pegulat profesional.
"Mereka semua memasuki ring tinju"
Kita perlu memasuki ini?
Ada banyak restoran.
"Hong Gi membuat mereka takut"
- Jangan berusaha melucu.
"Para pelawak memeriksanya"
Sedang apa dia?
Aku merasa tersaingi sekarang.
- Kita...
- Astaga.
Dia membuatku merasa tersaingi.
Dia bahkan melakukannya saat aku sedang berbicara.
Aku melakukan ini saat masuk.
Aku akan melompati ini.
"Melompat"
Astaga.
"Penting untuk menjaga wajah tetap datar"
Byung Man, kamu harus berhenti melakukan itu. Usiamu 45 tahun.
- Tapi...
- Kamu sudah tua.
Karena Hong Gi melakukannya, aku ingin mencobanya.
Tapi tetap saja...
Kapan kita akan memperkenalkan mereka?
Lihat mereka.
Kalian tidak perlu melakukannya.
- Karena...
- Tidak apa-apa.
- Tapi...
- Jangan cemaskan kami.
Perkenalkan diri kalian.
- Perkenalkan diri kalian.
- Halo.
Aku Niel dari Teen Top.
Mari berikan tepuk tangan untuknya.
Kita harus tepuk tangan.
"Dia tersentuh"
Dia aktor Park Jung Chul.
Hai, Jung Chul.
Aku harus memberi tahu kalian tentang keterampilan pribadinya.
Dia tidak bisa membuat orang tertawa.
Dia hanya bekerja.
Aku bekerja dan ada satu hal lagi.
Aku bisa mengasuh bayi.
"Dia budak kedua Byung Man"
Dia menjaga bayinya. Dia juga jago memasak.
Jadi apa kita melakukan Perang Waktu Tayang dengan mereka?
Apa mereka disebut Tim Kecil?
- Apa maksudmu?
- Mereka kecil.
"Beraninya kalian memanggil kami kecil"
"Lawan Perang Waktu Tayang pekan ini"
"Mereka mengunjungi semua hutan di dunia"
"Bekerja"
"Jung Chul bekerja sangat keras"
Lebih kuat. Kalian melakukannya dengan hebat.
- Lakukan. Lakukan lebih cepat.
- Ini berhasil.
Lakukan lebih cepat.
Kita punya ikan?
"Dan Byung Man memimpin mereka"
"Dia menangkapnya dengan tangan kosong"
"Suku Byung Man menantang Siluman Malam"
Alasan aku datang ke sini...
Kalian tampak begitu sombong.
Aku ingin mengajak kalian
ke hutan liar.
"Dia takut"
Kami berlima dan kalian hanya bertiga.
Ini tidak adil.
- Begini...
Salah satu dari kita masuk tim mereka.
Jika salah satu pergi,
itu akan menjadi empat lawan empat.
Kalian tahu?
Kami menjadi pelawak di tahun yang sama.
- Benar.
Jadi
aku tidak takut.
Jika Sung Kwang bergabung dengan mereka...
- Kamu lebih lambat lima tahun.
- Enam tahun.
Kamu takut pada Byung Man?
Jujurlah. Kamu takut pada Byung Man?
"Dia bahkan tidak bisa menatap mata senior enam tahunnya"
Dia sangat takut.
"Sopan"
Dia bahkan tidak melihat Byung Man.
Aku pernah menonton acara ini. Kenapa kamu berakting sangat aneh?
- Tidak.
- Apa kamu hanya berakting?
Tidak.
- Orang-orang bisa salah paham.
- Kamu benar.
Kamu yang paling berisik
di Midnight Madness.
Dia pemandu acara utama acara ini.
- Dia juga sangat lucu.
- Tentu saja.
Jadi, akan ke mana kita hari ini?
"Ke mana mereka akan pergi?"
Kamu harus memberi tahu kami mau ke mana kalian.
Beri tahu kami.
Kita harus memilih tujuan juga.
Ini giliran Hong Gi untuk mengajak kita ke tempat kerennya hari ini.
- Benar.
- Dia ketua hari ini.
Kami akan pergi ke Provinsi Gyeongsang.
- Provinsi Gyeongsang?
- Daegu.
Kami dengar ada banyak tempat keren.
Kami akan naik kereta ke sana.
- Apa kalian akan pergi ke Daegu?
- Kami akan naik kereta.
"Mereka akan naik kereta cepat ke Daegu"
Kami tidak akan pergi ke kota.
Kami akan pergi ke tempat kami bisa merasakan alam.
Sepertinya menyenangkan.
- Sebuah tempat seperti...
- Katakan nama provinsinya.
- Provinsi Gyeonggi.
- Astaga.
"Mereka bisa pulang awal jika pergi ke Provinsi Gyeonggi"
Kampung halamanku Yangpyeong.
Kalian bisa tidur di rumahku.
Tidak ada banyak tempat indah untuk dikunjungi di Provinsi Gyeonggi.
Aku bekerja di Suwon lebih dari enam tahun.
- Kamu tinggal di mana?
- Aku tinggal di Yeongdeungpo.
Bergabung dengan tim kami dan pergi ke Provinsi Gyeonggi.
Apa yang dia lakukan di sana? Dia pergi saat kita berbicara.
- Apa yang kamu lakukan di sana?
- Aku menanyakan rumahnya.
- Dia terus mengajakku bergabung.
- Mereka akan pergi ke Gyeonggi.
Provinsi Gyeonggi memiliki alam yang indah.
Gapyeong seperti kampung halaman keduaku.
"Byung Man memilih merasakan Keliaran Gapyeong"
Kalau begitu, Byung Man akan menjadi ketuanya.
Hong Gi adalah ketua untuk wisata ke Daegu.
"Wisata ke Daegu melawan Wisata ke Gapyeong"
"Ini tempat paling keren di Korea"
"Ini panas, seperti siang di malam hari"
"Orang-orang sering pergi ke Daegu selama dua hari tanpa tidur"
"Daegu juga memiliki makanan yang enak"
"Apa yang akan diperlihatkan Daegu kepada kita?"
"Alam Gapyeong akan melawan Daegu"
"Alam bisa ditemukan meskipun dekat dengan Seoul"
"Ada permukaan bebatuan keras"
"Ada lapangan salju dan es"
"Ada kondisi yang sempurna untuk menikmati musim dingin"
"Semuanya harus dilakukan dengan tangan"
"Ini wisata impian"
"Tur liar di Gapyeong"
Kita harus segera pergi setelah perencanaan singkat.
Byung Man, kamu ingat kita biasa memainkan ini dengan sendok nasi.
- Tenis meja?
- Ya.
Mari bermain tiga lawan tiga. Pemenang memilih anggota.
- Itu ide yang bagus.
- Bagus.
Kita bisa bermain dengan sendok nasi dan panci.
"Siapa yang akan pergi ke Daegu dan siapa yang akan ke Gapyeong?"
Termasuk Jung Chul dan Niel,
kita semua tidak tahu akan bergabung dengan tim mana.
Pemenang akan memilih rekan satu timnya.
Hanya karena kalian teman dekat dari hutan,
Jung Chul tidak harus memilihmu, Niel.
Byung Man, kamu juga bisa memilih rekan satu timmu jika menang.
- Hong Gi, kamu juga.
- Tiap menang?
Tentu saja, kamu hanya bisa memilih satu orang tiap menang.
- Itu lucu.
- Dia lucu.
- Bukankah ini pollack kering?
- Pollack kering?
- Ini cukup berat juga.
- Aromanya juga enak.
"Setiap ketua tim akan memilih rekan satu tim kecuali diri mereka"
"Saat satu tim selesai memilih, sisanya masuk tim lawan"
Aku ingin tahu siapa yang akan dipilih Hong Gi.
Siap, mulai.
"Byung Man memulai terlebih dahulu"
"Astaga"
"Byung Man mendapatkan satu poin"
- Jangan cemas.
- Cepat, pilih satu orang.
- Apa aku menang?
- Kenapa kamu tidak tahu?
- Bagaimana bisa semudah itu?
- Dia sungguh memainkannya.
Benarkah? Tunggu dahulu.
"Tunggu dahulu"
Jangan berdiri di sini.
- Pergilah.
- Aku tidak bisa melihat.
Kalau begitu, kamu bisa berdiri di sebelah sana.
JR, tolong berusaha lebih keras.
Dia ingin masuk ke tim lain.
Aku menyuruhmu untuk berusaha lebih keras.
Jung Chul dan Niel merasa takut juga.
Apa kita merasa takut?
Aku menahan...
Jangan mencemaskan siapa pun. Ini acara ragam.
Pilih saja satu.
Aku tidak ingin memedulikan siapa pun.
Tapi ada satu orang yang membuatku cemas.
"Apakah Hyung Don yang membuatmu cemas?"
"Ataukah teman 20 tahunmu, Su Geun?"
"Atau akankah kamu memilih budakmu dari hutan?"
Sung Kwang.
Aku melihat Sung Kwang.
Aku bisa melihat dia menghindari tatapanku.
Semuanya melihatku.
Itu sebabnya kamu yang paling sering terlihat.
Kamu bersikap seperti ini dengan matamu.
"Semuanya melihat Byung Man"
"Tapi ada satu orang yang bahkan tidak melihat"
- Sung Kwang, kemari.
- Baik.
Kamu bisa duduk di sini.
Sung Kwang, kamu tidak perlu memalsukan tawamu.
Kenapa kamu tepuk tangan sambil melihatku?
Aku hanya bertepuk tangan dengan nyaman.
"Anggota terkini masing-masing tim"
- Kamu mau yang melakukan servis?
- Baik.
- Lakukan dengan nyaman.
- Dia biarkan Hong Gi melakukannya.
"Memukul"
"Pukulannya berlanjut"
"Itu berlanjut, tapi Byung Man membuat kesalahan"
Hyung Don.
"Impian Hyung Don hancur"
Aku ingin kamu berada di timku, Hyung Don.
Kenapa kamu membiarkannya melakukan servis?
Masuk saja ke timnya.
Apa yang terjadi?
Aku sangat suka pollack kering ini.
Baik. Di tim Hong Gi
masuk Hyung Don. Di tim Byung Man
- masuk Sung Kwang.
- Kenapa kamu tidak memikirkanku?
Kenapa kamu tidak berpikir?
Aku akan mulai.
"Memukul"
Bagus.
"Pukulan kuat berhasil"
Aku memilih Su Geun.
Dasar...
Aku dari Provinsi Gyeonggi.
- Aku tinggal di Yangpyeong.
- Su Geun.
Itu rumahku.
"Dia mencegah orang-orang untuk pulang lebih awal"
Itu sayang sekali.
Kami memilih tempat yang tepat.
Ini giliran kita untuk melakukan servis.
- Dia bisa melakukan servis.
- Ini giliran kita.
Kamu harus bergantian untuk melakukan servis.
Mari mulai.
"Hong Gi memukul bolanya dan Byung Man membuat kesalahan"
Hong Gi, pilih satu dari mereka. Kami tidak akan berkata apa-apa.
- Kembalikan Sung Kwang.
- Kembalikan dia.
- Bisakah kami melakukan itu?
- Tentu saja.
Apa tidak akan terlalu jelas jika aku memilih JR?
"Tersenyum"
Aku tidak masalah dengan JR.
Bagaimana jika kita pilih Byung Man?
"Dasar..."
- Mari mencoba.
- Itu terserah kamu.
Itu terserah kamu untuk memilih para anggota.
Kita akan bersenang-senang dengan anggota siapa saja.
"Para budak ini terlupakan"
- Aku harus memilih JR.
- JR.
"Aku senang untuk sesaat"
Lalu apa gunanya memainkan permainan ini?
Kalian bisa mengambil Sung Kwang saja dari awal.
"Anggota final untuk masing-masing tim"
Baik. Semoga perjalanan kalian selamat.
Apa mereka akan selesai lebih cepat?
- Apa sudah selesai?
- Apa sudah selesai sekarang?
- Ya.
- Kami harus naik kereta.
Kami harus naik kereta pukul enam sore.
"Memukul"
Dia hanya melakukan apa pun yang dia inginkan.
Saat aku melihat Hong Gi, aku tahu kalian tidak punya naskah.
- Kami tidak punya naskah.
- Kalian bisa pergi sekarang.
Semoga kalian menghibur penonton untuk Perang Waktu Tayang ini.
Sung Kwang, kenapa kamu diam saja?
Jangan kejang setiap aku bergerak.
"Tubuhnya bereaksi karena ingin bertahan hidup"
Kenapa kamu melakukan itu?
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Tidak.
- Dia pria yang baik.
- Benar.
Byung Man orang yang sangat baik dan lembut.
Aku merasakan semua pelawak seniorku mengerikan.
- Benarkah?
- Ya.
"Sung Kwang bilang dia takut kepada para pelawak seniornya"
"Terserah"
Aku minta bantuanmu.
Melompat ke air di lembah.
Kalau begitu, aku harus memberikan hadiah untuk Sung Kwang.
Dia akan melompat ke air.
Itu akan selalu diingat.
- Ayo pergi sekarang.
- Ayo pergi.
- Semoga berhasil, teman-teman.
Kita bisa melakukan panggilan video sesekali.
- Apa kita akan pergi ke Daegu?
- Di mana kita membeli tiketnya?
Mereka juga memiliki sebuah kereta menuju Songjeong.
Itu hanya butuh satu jam dan 15 menit.
- Benarkah?
- Ya.
- Ini dia.
- Kurasa ini kereta kita.
Ini kereta yang paling cepat.
Aku akan pergi dan membeli telur kukus.
Aku akan membayarnya. Aku membawa dompetku.
"Bersemangat"
Mari naik kereta.
"Mereka segera menaiki kereta dengan memikirkan camilan"
- Kursinya cukup besar.
- Benar.
Bukankah kita merasa mual jika duduk di arah berlawanan?
Di mana arah berlawanannya?
Aku tahu kalian memberikan kami kursi menghadap arah berlawanan.
- Bukankah kita ke arah sana?
- Orang-orang duduk seperti ini.
"Mengintip"
Aku senang aku datang ke sini sebelum kalian.
Itu arah berlawanan.
"Kereta menuju Daegu berangkat pukul 5.30 sore"
- Kita berangkat.
Kalian beruntung duduk di sana.
- Apa maksudmu?
- Apa?
Kamu tidak boleh duduk searah dengan arah kereta.
"Kalian harus duduk menghadap arah berlawanan"
Kalian bisa duduk di kursi yang bagus.
Kalian bisa melihat yang terjadi di dalam kereta.
- Jika zombi datang atau tidak...
- Ya.
- Mari kita makan sesuatu?
- Haruskah kita lakukan itu?
- Kalian mau sesuatu?
- Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin telur dan stik otak-otak.
Atau mi cangkir?
Telur cukup enak. Kita bisa memakannya dengan mudah.
- Dan minuman? Soda?
- Telur cocok dengan soda.
- Tentu saja.
- Ya.
"Mereka selesai memesan"
Aku ingin makan cumi-cumi kering.
Menyenangkan makan di kereta.
"Bersemangat"
Di mana tokonya?
"Di mana tokonya?"
Apa mereka hanya memiliki ini?
- Apa hanya ini yang mereka miliki?
- Kamu yakin?
"Apa hanya ini yang mereka miliki?"
"Apa mereka hanya memiliki mesin penjaja ini?"
- Ini yang mereka miliki.
- Tidak mungkin.
"Tertawa"
Tunggu dahulu. Ayo kita kembali.
"Dia terkejut"
Apa ada sebuah toko di kereta?
Kami hanya memiliki mesin penjaja.
Apa kalian tidak menjual telur?
Kami tidak menjual telur.
- Kenapa kalian tidak menjualnya?
- Apa?
Untuk lingkungan yang lebih baik di kereta,
kami hanya memiliki mesin penjaja.
- Baik.
- Kami tidak menduga ini.
- Terima kasih.
Mereka membicarakan telur.
Tidak ada toko di kereta. Mereka hanya memiliki mesin penjaja.
- Tidak ada cumi-cumi kering?
- Tidak.
Mereka tidak memiliki telur atau cumi-cumi?
- Mereka hanya punya mesin penjaja.
- Lalu apa yang kita lakukan?
"Mereka memenuhi kereta dengan helaan napas"
Ada hidangan lezat di Daegu.
Tempat keren pertama yang akan kita datangi...
Apa kalian tahu tentang samhap?
Bukankah itu hidangan dengan fermentasi ikan pari?
Itu samhap yang kita kenal.
Tempat yang kutemukan membuat samhap
dengan babat, usus, dan bulgogi.
Akan seperti apa rasanya?
"Tempat keren pertama Hong Gi di Daegu"
"Ini tempat terbaik untuk mencicipi babat"
"Ini hidangan campuran babat, usus, dan bulgogi"
"Ini tempat terbaik untuk samhap"
- Kita akan ke sana pertama?
- Ya.
Kita lapar.
Kita bisa melakukan ini jika kalian bosan.
Kita tidak bisa bicara di kereta.
Permainan apa yang bisa dimainkan tanpa berbicara?
Kita bisa bermain 31 tanpa bicara.
Bagaimana kita melakukannya?
"Kita gunakan jari untuk berkomunikasi tanpa bicara"
- Baik.
- Kita bisa mulai sekarang.
- Kamu akan disentil.
Mari jangan bermain 31.
Kita main dengan 30.
- 30.
Ini wisata Hong Gi,
- Hong Gi harus mulai pertama.
- Aku akan mulai pertama.
"Untuk melupakan rasa lapar, mereka main Game 30 Hening"
"Mereka harus memilih angka satu sampai tiga"
"Orang yang mendapat nomor terakhir, 30, dihukum"
"Game 30 Hening dimulai"
"Dia menggunakan otaknya dengan sungguh-sungguh"
Tunggu.
"Kamu memilih angka empat"
"Kamu tidak boleh memilih empat"
"Aku melihatmu memilih angka empat"
"Dia menyangkalnya dengan mengerutkan dahi"
"Kemari"
"Kerja sama mereka hanya bersinar pada momen ini"
"Dia disentil"
"Aku hanya memilih angka tiga"
"Kamu mau periksa videonya?"
"Dia mencolek dirinya empat kali"
"Dia mencolek dirinya empat kali dengan tepat"
"Kamu harus memulainya"
"Mereka mendekati angka terakhir"
"Kita berhenti di angka 30, bukan?"
"Kamu kalah"
"Belum"
"Dia mencolek dirinya tiga kali"
"Kamu kalah"
"Dia melawan dengan agresif"
Tunggu. Mari bicara karena ini sudah selesai.
Aku melakukan 27, 28, dan 29.
- Tidak.
Kalau begitu, mari mulai dari awal.
Satu, dua, tiga.
"Mereka mengulanginya dari awal"
23, 24.
25, 26, 27.
28, 39, 30.
Itu dia.
"Kita menemukan orang dengan angka 30"
Itu bukan aku.
"Kesal karena salah tuduh, wajahnya merona"
34.
"Kontroversi tidak berakhir"
Untuk memperbaiki ini,
mari bermain Bang 007 Hening.
"Saat seseorang ditunjuk, orang di sebelah harus berteriak"
"Hong Gi memulai permainan"
"Dia menunjuk Hong Gi"
"Dia juga bergerak"
"Dia menyangkalnya terlebih dahulu"
"Tertawa"
"Aku akan balas dendam!"
"Hyung Don menyentilnya dengan nyaring"
"Itu suara paling nyaring dan jernih yang pernah ada"
"Dia menyentil dengan kekuatan penuh"
"Mereka senang seperti biasa"
Ini menyenangkan.
"Saat mereka bermain dengan hening"
"Kereta memasuki pusat kota Daegu sekitar pukul 7 malam"
Kita akan segera turun.
Mari tetap duduk sebentar lagi.
Ini akan menyenangkan.
Kita tiba di Dongdaegu.
"Para Siluman Malam tiba di Stasiun Dongdaegu"
Hong Gi, kamu harus memilih tempat yang bagus.
Kamu bertanggung jawab untuk wisata ini.
Jangan cemas.
Aku sangat rewel tentang makanan.
Aku tidak sabar untuk ke sana.
Aku sudah lama tidak ke sana.
"Apa tempat pertama yang dipilih oleh Hong Gi?"
Aku tidak pernah punya kesempatan untuk datang ke Daegu.
Kita mulai.
Mari pergi ke restoran yang dipilih oleh Hong Gi.
Aku tidak sabar untuk makan.
Makanan mereka sangat enak.
- Kamu pernah mencicipinya?
- Aku mencarinya.
- Kamu tidak pernah mencicipinya?
- Tidak.
Lalu bagaimana kamu bisa bilang bahwa itu enak?
Aku hanya membayangkan bagaimana rasanya.
Astaga.
"Hong Gi tidak pernah kalah"
Hong Gi tidak dapat dipercaya.
Hong Gi tidak pernah mengecewakanku.
Kenapa dia sangat menyukaiku?
"Tampaknya ucapan JR memiliki banyak arti"
Kenapa kamu melakukan itu kepada kami?
Itu yang ingin kutanyakan.
Jarak kita satu kilometer lagi.
Cerialah, semuanya.
Aku sangat lapar.
- Kita hampir tiba.
- Kita tiba.
Ini bagus.
- Ini tempatnya.
- Apa artinya?
- Mengemudi yang baik.
- Terima kasih.
Ayo.
- Ini restorannya.
- Astaga. Ini bagus.
Ini dia!
Mereka sudah mengelolanya selama 50 tahun, tiga generasi.
- Apa ruang tunggunya di sini?
- Ada ruang tunggu.
"Ruang tunggu besar menunjukkan bahwa tempat ini populer"
Apa kalian menunggu?
- Ya.
- Apa kalian mengantre?
Ini tempat yang populer, jadi kalian harus mengantre.
"Restoran pertama pilihan Hong Gi adalah restoran babat rebus terbaik"
"Kalian harus menunggu setidaknya selama 30 menit"
Kupikir itu kebakaran. Ada banyak sekali orang.
"Apa penyebab kebakarannya?"
"Setiap hari mereka mendapat babat dari sapi yang baru dipotong"
"Dan mereka membumbuinya dengan saus rahasia berusia 50 tahun"
"Babat yang sudah dibumbui siap untuk dimasak"
"Saat kamu menambahkan bulgogi dan memasaknya bersama-sama"
"Itu menjadi rebusan terbaik"
Ini sangat lezat.
Ini kali pertama aku makan babat, dan aku suka tekstur kenyalnya.
Ini mengagumkan.
Berapa lama kita harus menunggu?
Bukankah kita harus menuliskan nama kita?
Semuanya bisa dibungkus juga.
Kita bisa memesannya sekarang.
Kurasa kamu tidak perlu mengantre untuk membungkus makanan.
Tidak bisakah kita membungkusnya dan memakannya di ruang tunggu?
"Dia menyarankan membungkusnya dan memakannya di ruang tunggu"
Itu metode baru.
- Aku sangat lapar.
Karena kita datang jauh-jauh ke Daegu,
jelaskan dengan singkat tentang rencana kita di sini.
Setelah makan di sini,
kita akan minum cokelat sebagai hidangan penutup.
Itu latte cokelat.
Kedengarannya enak.
Tempat berikutnya yang ingin kudatangi adalah...
- Kalian lihat itu?
- Aku juga penasaran tentang itu.
- Menaranya?
- Itu disebut 83Tower.
"83Tower adalah bangunan khas yang paling terkenal di Daegu"
"Saat Hong Gi menjelaskan rencananya, para pelanggan pergi"
Mari tanyakan kepadanya.
Mereka menyajikan babat, tapi itu sangat spesial.
Halo, Pak.
- Aku Lee Su Geun.
- Senang bertemu denganmu.
Tolong beri tahu bagaimana rasanya. Kami datang jauh-jauh dari Seoul.
Ini layak untuk ditunggu.
Berapa lama kamu menunggu?
- 30 menit.
Cicipilah. Kamu harus mencicipinya untuk tahu.
- Tidak perlu membicarakannya.
- Apakah seenak itu?
Apa ada banyak tempat seperti ini?
- Tidak.
- Apa ini...
Tidak banyak tempat menyajikannya dalam bentuk rebusan.
Ini tempat terkenal satu-satunya.
Dan itu sebabnya aku mengajak kalian ke sini.
Kedengarannya sangat enak.
Hanya mereka yang menyajikannya.
- Terima kasih.
- Itu penjelasan yang tepat.
Dia bilang sulit untuk menjelaskan rasanya.
- Kamu harus mencicipinya.
- Dia bilang layak untuk ditunggu.
- Silakan masuk.
Nomor 30? Nomor 31?
Ada Seung Bum di sini.
Aku cemas dia tidak main dalam film apa pun.
Di mana nomor 31?
Bukankah itu kita?
Maafkan aku. Kami sibuk mewawancarai.
Kami minta maaf kami masuk lebih dahulu.
- Nikmati makanan kalian.
- Terima kasih.
Aku bisa merasakan tradisi.
Kita datang sangat jauh, dan sangat lapar.
Ini bagus.
"Ruangannya terasa nyaman"
Penyanyi Kim Sang Hyuk...
"Mereka senang"
Ini tempat Sang Hyuk makan.
"Ini sangat lezat! Aku akan datang lagi!"
Kami pesan empat porsi Rebusan Fantastis.
Baik.
Bagaimana kalian tahu kami menyajikan makanan enak di sini?
- Aku yang menemukannya.
- Hong Gi merekomendasikannya.
Aku yang menemukannya.
- Aku sudah menduganya.
- Aku bangga.
Aku tidak sabar untuk mencicipinya.
Sudah berapa lama restoran ini ada di sini?
Ini sudah ada selama 50 tahun, lebih dari tiga generasi.
Jadi, pria yang mirip Seung Bum pasti generasi ketiga.
"Dia sangat lapar hingga mengatakan semua yang terlintas di pikirannya"
"Sementara itu di dapur"
"Dia menambahkan dua macam babat asin dan bulgogi ke wajan"
"Lalu dia memasukkan saus dan kaldunya"
"Dia menambahkan sohun dan sayuran untuk menyelesaikan rebusannya"
"Ini datang sekarang"
"Mereka berteriak kegirangan"
"Rebusannya tampak mengagumkan"
Itu tampak tidak nyata.
- Itu tampak sangat lezat.
- Terima kasih.
Semuanya sangat memujinya.
- Apa ini?
- Ini dibuat dari batu.
- Apakah ini dibuat dari batu?
- Mengagumkan.
- Baiklah.
- Mari mencicipinya.
Ini tempat yang aku pilih.
- Ini rebusan babat.
"Para Siluman Malam memasuki mode pesawat"
- Kita mulai.
- Mari mulai.
Kalian harus mencicipi ketiga bahannya bersama-sama.
"Hong Gi memandu mereka"
- Kamu lakukan ini.
- Aku harus menumpuknya di sendokku.
Satu, dua, tiga.
Aku akan mencicipi ketiga ini sekaligus.
Aku akan mencicipi ketiganya juga.
"Dia makan dengan cepat"
Ini pasti lezat.
"Ini sudah diturunkan tiga generasi. Bagaimana rasanya?"
"Dia terkesan"
- Ini...
- Ini gila.
"Mereka menjadi tidak dapat berkata-kata"
"Mereka tidak bisa berhenti makan"
"Dia makan tanpa berhenti"
"Dia menunjukkan keterampilan sumpitnya"
"Dan Su Geun akan memakan piringnya juga"
Kita harus menggoreng nasinya.
Kita sangat lapar hingga makan begitu cepat.
Semuanya makan dengan agresif.
Kurasa ini cara terbaik untuk menjelaskan rasanya.
Kamu hanya terus makan tanpa banyak bicara.
Benar, bukan?
Ini sama sekali tidak berminyak.
Ini sama sekali tidak berminyak, bukan? Itu yang membuatku kagum.
Ini memiliki babat sapi, tapi tidak berminyak.
Kurasa kaldu dan sausnya adalah rahasianya.
"Tidak ada gunanya berbicara"
Ya.
Rebusan biasanya terasa sangat umum.
Tapi yang ini tidak.
Ini tidak terlalu pedas.
"Sulit untuk menjelaskan rasanya yang kaya"
Dia benar tentang itu.
Ini layak untuk ditunggu.
Ini sangat pedas, bukan?
- Tidak.
Ini sama sekali tidak pedas.
Kamu sudah mengelola ini selama 50 tahun?
Dahulu ibuku yang mengelolanya.
Aku mengambil alih, lalu anakku mengambil alih.
- Selama ini sudah di sini.
- Ya. Di sini.
Anak-anak pelanggan kami menjadi pelanggan kami.
"Bahkan pelanggan mereka datang selama beberapa generasi"
Generasi kedua dan ketiga.
Apa kamu menjualnya sebagai rebusan dari awal?
Awalnya, kami menjual babat sebagai dua hidangan terpisah.
Tapi anak muda sekarang ini tidak terlalu suka babat.
Itu berminyak.
Jadi, aku menambahkan bulgogi.
Dan anak muda sangat menyukainya.
- Ini sangat lezat.
- Ini mengagumkan.
- Kami menutup dengan nasi goreng.
- Ya.
Hal pokok makanannya adalah nasi goreng.
- Apa ini hal pokoknya?
- Nasi goreng.
"Nasi goreng adalah hal pokok makanannya"
Nasi goreng wajib dicicipi.
"Dia bersemangat"
- Kamu mencampurnya dengan ini?
- Ya.
- Kamu sudah mencampurnya.
Permisi.
Terima kasih.
"Dia menyalakan kompornya"
"Dia menyalakan kompornya dengan karisma"
- Aku akan letakkan di piringmu.
- Tentu.
Apa artinya kamu menyukaiku?
Ya. Tentu saja.
Dia harus menambahkannya di cairan kimchi.
Bukankah kamu sedang menyiapkan karyamu berikutnya?
"Karyaku yang berikutnya adalah nasi goreng"
Lihat itu.
Tangannya bergerak tangkas.
"Dia menutupnya dengan remah rumput laut"
Apa yang akan kita lakukan jika tidak ada remah rumput laut?
Selamat menikmati.
"Ini kemegahan makanan pokoknya"
"Nasi gorengnya dimasak dengan minyak babat"
Ini bukan minyak khusus,
tapi minyak dari babat, bukan?
"Akankah dia bisa menjelaskan rasanya kali ini?"
Minyak babat.
Mereka tidak perlu menambahkan minyak wijen.
"Dia tidak bisa menjelaskannya"
Remah rumput lautnya enak.
"Ini dia"
"Dia terus memakan nasinya"
"JR makan seperti anak burung"
"Dia sudah makan tujuh sendok penuh"
Semuanya.
- Ini adalah...
- Pria itu benar.
Kamu hanya perlu mencicipinya.
Kata-kata tidak diperlukan.
Ya. Semuanya.
Ini bukan sangat spesial.
Cicipi saja.
"Sulit untuk dijelaskan"
Aku sangat suka tekstur kenyal babatnya.
Wajan batu ini mengagumkan.
"Nasi gorengnya bersinar cerah"
"Mereka melanjutkan makan"
Ini mengagumkan.
"Mereka makan lagi"
"Dan lagi"
Kurasa kita tidak pernah sesunyi ini saat makan.
"Hong Gi senang dia memilih restoran yang sangat baik"
Aku memilihnya dengan baik.
"Mereka mengikis bagian bawahnya dan menghabiskan nasi gorengnya"
"Tim Byung Man menaiki mobil untuk pergi ke Gapyeong"
Jung Chul.
- Bisakah kamu mengemudi?
- Aku akan mengemudi.
"Dia secara alami mulai mengemudi"
"Dia budak Suku Byung Man"
Apa yang kita lakukan?
Kita butuh rencana.
Kita harus memikirkan di mana akan tidur saat malam.
Kenapa tidak memikirkannya saat kita tiba di sana?
Ada sebuah pepatah kuno.
Tidak ada rencana adalah rencana yang baik.
"Itu gaya lelucon Byung Man"
"Dan Niel terbahak-bahak"
"Sung Kwang tidak memahaminya"
Kurasa dari sana asalnya.
- Tidak ada anak, tidak masalah.
Kamu bilang, "Pria ini bukan masalah"?
Pria ini bukan masalah.
Ya.
- Hutan...
- Tidak ada anak, tidak masalah.
Pria-pria hutan ini berbeda.
- Apa?
- Kalian berbeda.
- Kami berbeda, bukan?
- Lelucon kalian berbeda.
Benar.
"Mereka tiba di gerbang tol"
Apa mobil ini memiliki kartu pas Hi?
Ini mobilnya.
Apa kamu memiliki kartu pas Hi?
Kartu pas Hi?
Aku memiliki kartu pas Low.
"Dia bereaksi pada setiap lelucon yang dibuat oleh Byung Man"
Kartu pas Middle.
"Dia tertawa keras"
"Tolong berhenti"
Itu lucu. Bahkan di hutan,
saat seseorang mengatakan lelucon seperti ini,
semuanya perlahan-lahan menjadi diam.
"Dia menjadi sangat diam"
Karena Niel ada di sini,
syutingnya akan berakhir di pagi hari.
"Dia merindukan Hyung Don, yang terus tertidur"
"Dia merindukan Su Geun, yang selalu mengenang masa lalunya"
"Dia merindukan amarah Hong Gi"
"Dia merindukan senyuman JR"
"Aku merindukan kalian semua"
Tidak banyak yang bisa dilakukan di Gapyeong di musim dingin.
Di musim panas, karena ada banyak rumah liburan,
banyak orang pergi ke sana
dan melakukan beragam kegiatan. Tidak membosankan di musim dingin?
Tapi Byung Man membangun sebuah rumah di Gapyeong.
Bukankah kamu tahu semuanya tentang Gapyeong?
Aku pernah membangun rumah beton di Gapyeong.
- Sebuah rumah beton?
- Aku pernah membangun rumah kayu.
"Dia membangun dua rumah di Gapyeong"
Aku sangat sering datang ke Gapyeong.
Aku akan membantu kalian membuat kenangan tidak terlupakan.
"Ikuti saja aku"
Apa kamu tidak lapar?
- Aku menjadi lapar.
- Kamu pasti lapar.
- Aku lapar.
- Aku tahu
sebuah restoran yang sangat enak.
"Ke mana dia akan mengajak mereka?"
Apa kalian suka ayam panggang?
- Aku sangat menyukainya.
- Aku sangat suka ayam panggang.
Chuncheon
- sangat terkenal untuk itu.
- Benar.
Tapi Gapyeong memiliki satu restoran ayam panggang yang sangat enak.
Itu enak
karena mereka menyajikan fondue keju.
Fondue?
Kalian mencelupkan ayamnya
ke fondue keju.
"Itu ayam panggang premium disajikan dengan fondue keju"
Kalian mencelupkannya ke keju.
Aku kenal baik pemiliknya.
- Benarkah?
- Telepon dia dan minta izin.
Kamu harus tanyakan apa kita bisa syuting di sana.
- Benar. Kita harus syuting di sana.
- Kita harus tanyakan.
Kurasa dia sedang mencari restoran yang enak secara daring.
- Tidak.
- Kamu bilang kalian dekat.
Jangan bicara kepadanya menggunakan honorifik.
"Katamu kamu dekat dengannya!"
- Apa ini dia?
- Tidak.
Nomor yang Anda hubungi sedang sibuk.
Ini betapa sibuknya restoran itu.
Dia sedang bertelepon dengan pelanggan lain.
Dia pasti sedang mendapatkan pesanan di telepon.
Ini?
"Dia gugup"
Lihat? Dia meneleponku.
"Pemiliknya meneleponnya"
Kita di jalan yang benar.
- Hei, Teman.
- Halo.
- Mereka berteman.
Mereka berteman.
Jong Seong,
aku ingin makan ayam panggang.
Baik.
Kamu bisa menyiapkan makanan enak untuk kami, bukan?
Tentu saja.
Aku dalam perjalanan.
- Baik. Sampai nanti.
- Baik.
"Mereka berhasil mendapatkan izin untuk syuting di tempat keren"
Gapyeong terkenal dengan apa?
Kamu pernah mencobanya?
Gapyeong terkenal dengan kacang pinus.
Itu terkenal dengan kacang pinusnya.
Bisakah kamu mengajak kami
ke tempat keren yang menjual kacang pinus?
- Katakan saja padaku.
- Katakan saja padanya.
Lakukanlah.
Astaga.
- Kacang pinus...
- Aku bisa
menggila.
Aku jadi bingung.
Kupikir dia akan mengatakan itu.
Aku bingung.
Aku syuting Midnight Madness...
"Dia memesan kunjungan ke pabrik kacang pinus dan tempat sarapan"
dengan teman-temanku.
"Dia berhasil memesan semuanya dalam waktu singkat"
Dia warga setempat.
Dia kenal semua orang.
Kamu bisa melakukan apa pun di Gapyeong, bukan?
Kamu bisa melakukan apa pun.
"Mereka hanya perlu mencari tempat untuk menginap"
- Kamu bisa melakukan apa pun?
- Ya.
Kita bisa bermain di es.
Apa?
Aku memberikan contoh.
- Bermain di es?
- Itu bisa di mana saja.
Kenapa kamu memberikan itu sebagai contoh?
- Kita akan ke sana.
- Jadi,
kenapa kamu menggunakan itu sebagai contoh?
Tampaknya dia memiliki ide.
Ada sebuah tempat bernama Gunung Yeonin.
- Gunung Yeonin.
- Banyak pasangan pergi ke sana.
Kalian bisa melihat lapangan salju putih.
- Apa ada tempat semacam itu?
- Kalian akan menikmati romansa.
Maka
kita harus pergi ke sebuah gunung.
- Sepertinya...
- Dengar.
Mungkin kita akan menghabiskan malam di gunung?
Aku akan memilih sebuah tempat dengan pemandangan indah.
Sambil memulihkan diri kita,
kita akan makan makanan enak.
Lalu kita akan membangun sebuah rumah.
"Dia tidak percaya Byung Man"
Kita tidak akan membangun rumah seperti di hutan, bukan?
Kita tidak bisa melakukan itu.
"Sementara Sung Kwang"
Dia ingin melakukannya.
"Cemas tentang markasnya..."
Ada begitu banyak tempat
- yang menjual ayam panggang.
- Ini distrik ayam panggang.
Aku...
- Kenapa kalian tidak percaya?
- Semuanya ada di sini.
Tiba-tiba aku merasa lega.
Ini pasti sudah dekat. Di sana.
- Di sana.
Aku sudah bilang kepada kalian.
Kita harus parkir di depan.
- Ada banyak sekali mobil.
- Ayo kita ke depan.
- Mereka akan datang.
- Apa mereka semua bersama kita?
"Ayam panggang dan mi soba"
- Halo.
- Kamu bicara dengannya di telepon.
- Ya.
- Senang bertemu denganmu.
"Teman Byung Man keluar untuk menyambut mereka"
Kamu memiliki banyak pelanggan, bukan?
Halo.
- Aku sudah bilang kepada kalian.
- Halo.
Aku tidak bohong untuk mengajak kalian ke restoran yang enak.
- Pemiliknya keluar.
- Ya.
Haruskah kita masuk?
Ayo masuk.
Ayam panggang.
Lihat itu.
Ayam panggang...
"Mereka masuk ke restoran dengan semangat"
dengan mi soba akan lezat.
Ada banyak pelanggan.
"Restoran tempat Byung Man mengajak mereka"
"Adalah tempat ayam panggang sibuk yang dipenuhi dengan pelanggan"
"Ini juga terkenal di media sosial"
Anak-anak menyukainya juga.
Setiap menginginkan ayam panggang, aku memikirkan tempat ini.
"Pesona pertama adalah aroma asap yang merangsang selera makanmu"
"Mereka hanya memilih arang berkualitas baik"
"Dan memanggang ayamnya lebih dahulu untuk memperkuat aroma asapnya"
"Pesona kedua adalah fondue yang sangat spesial ini"
"Untuk mencampurkan dua keju"
"ini dicampurkan"
"Akan seperti apa rasa ayam panggang dengan fondue spesialnya?"
Karena ini musim dingin,
tempatnya tidak begitu ramai.
Ini pasti sangat ramai di musim panas.
Ini pasti sangat ramai saat cuacanya cerah.
Ini pasti penuh saat musim liburan.
- Benar.
- Grup wisatawan pasti datang juga.
Bagaimana kita harus memesan?
Mari pesan dua ayam panggang pedas dan dua ayam panggang asin.
"Mereka memesan apa yang direkomendasikan Byung Man"
- Ini sangat enak...
- Kamu harus bertanya.
saat mencelupkannya di saus.
Mulutku sudah berair.
Itu pasti sangat lezat.
Apa yang kita lakukan di malam hari?
- Apa kalian tidak cemas?
- Aku merasa cemas.
Kita tidak bisa berhenti cemas.
Haruskah kita pesan sebuah tempat untuk menginap?
Kalian mau naik kereta salju?
- Tidak.
- Mungkin kamu mau menaikinya?
- Bisakah kita naik kereta salju?
Kalian bisa melakukan apa pun.
Seperti ini. Di musim dingin,
ikan tidur di bawah bebatuan.
Mereka tidak bergerak. Mereka menjadi sangat lambat.
"Rencana keduanya menangkap ikan dengan tangan kosong"
Kamu sangat jago menangkap ikan dengan tanganmu.
Di malam hari?
Kita bisa menangkap dan memasak ikan dengan bubur. Itu menyenangkan.
"Dia pria yang positif"
Kita bisa membuat api unggun.
- Itu akan menjadi kenangan indah.
- Tentu.
"Dia selalu merespons kepada semua ucapan Byung Man"
Ini bukan tentang waktu tayang.
Ini akan menyenangkan jika bisa melakukan yang kita bisa di sini.
- Itu
- Jadi...
seperti di hutan.
Ini bukan hutan.
Ini seperti hutan.
Kita tidak akan pergi ke hutan, bukan?
Aku yakin
kita akan melakukan
sesuatu yang menyenangkan dan dinamis.
"Saat Sung Kwang makin bertambah gugup"
"Mereka mulai menyiapkan ayam panggang di dapur"
"Saus spesialnya ditambahkan"
"Ke paha ayam"
"Mereka sudah memanggangnya dengan arang"
"Memanggangnya!"
- Kamu juga mengenalnya.
- Permisi.
- Aku bawakan kejunya lebih dahulu.
- Baik.
- Benar.
- Terima kasih.
Ji Han juga pandai.
- Benar.
- Itu tampak enak sekali.
- Dia memberikan keju yang banyak.
- Itu banyak.
"Meregangkan"
"Master Byung Man, pakar keju"
- Aku tahu dia hebat.
- Kita akan mendapatkan cuplikan.
Kamu tidak bisa mengulurnya lebih panjang?
- Coba lagi untuk ambilan dekat.
- Hei, ini...
Kejunya akan habis sebelum kita makan ayam panggang pedas.
"Terputus"
"Merasa kecewa"
"Niel menirukan Byung Man dan mencoba mengulur keju"
"Kejunya langsung terputus"
- Hei.
- Uluranku hanya sepanjang ini.
- Ukuran yang pas untuk dimakan.
- Itulah panjang waktu tayangmu.
"Tampak murung"
Permisi.
- Ini ayam panggangnya.
- Terima kasih.
Astaga, lihatlah.
"Tampak berkilau"
Melihatnya saja membuatku kenyang.
Kelihatannya sangat enak.
- Ini dipanggang lebih dahulu?
- Ya, ini dipanggang lebih dahulu.
Ini tampak sangat menggugah selera.
"Saat rasa asapnya makin dalam"
- Masukkan ke selada, lalu makanlah.
- Astaga, Byung Man.
Kita sudah boleh makan?
- Ya, kamu sudah boleh makan.
- Masukkan ke selada, lalu makanlah.
- Terima kasih atas makanannya.
- Lihatlah.
- Terima kasih.
- Celupkan di sini.
Hanya dicelupkan ke keju, lalu dimakan?
Celupkan ke keju.
"Kepala Suku mengajari mereka cara makan ayam panggang"
Celupkan, lalu kutaruh di samping.
"Memutarnya"
Dagingnya hangus.
"Terbelit"
- Bagus sekali.
- Kamu pasti sering melakukan ini.
- Bagaimana?
- Seperti inilah cara makannya.
Kejunya sangat enak.
Ayamnya sangat lembut.
Dagingnya sangat lembut.
"Daging paha ayam melumer di mulut mereka"
Kejunya melengkapi rasa pedas ayam.
- Kita bisa makan yang pedas dahulu.
- Dagingnya menjadi makin lembut.
- Makanlah. Ini enak.
- Baiklah. Kamu juga makanlah.
Ide mencelupkan daging ke keju cukup bagus.
"Ini menakjubkan"
Ini tidak berminyak.
- Ini keju jenis apa?
- Mozzarella.
"Kami akan mengungkap bahan saus keju yang disukai semua orang"
"Saus keju yang dibuat secara khusus"
"Keju mozzarella"
"Dan kacang pinus"
"Masukkan kacang pinus, bahan khas Gapyeong"
"Untuk membuat saus keju"
- Ini kacang pinus. Rasanya gurih.
- Benarkah?
"Berkat aroma manis kacang pinus"
"Mereka bisa terus menyantap ayam tanpa merasa terlalu berminyak"
Wanita pasti akan menyukai ini. Mereka akan ketagihan ini.
"Sung Kwang yang menikmati makanan"
JR akan menyukai ini.
- JR suka makanan seperti ini.
- Benar. Ini makanan kesukaannya.
Sprite membuatku teringat akan Hyung Don.
Dia selalu minum Sprite setelah makan.
- Benar. Dia sangat suka Sprite.
- Dia meminumnya setelah makan.
Jika terasa agak berminyak, dia memesan Sprite.
Makanlah.
"Sung Kwang terus mengamati komedian seniornya"
"Aku merindukan kalian"
Astaga, kelihatannya enak.
"Byung Man mulai menyantap mi soba"
"Dia melahapnya"
Kamu mau?
"Master Byung Man, pakar menyeruput mi"
"Menyeruput"
Dia menyuruh kita memotong mi, tapi tidak bisa memotongnya.
Dia memotong minya.
"Segmennya usai"
"Semua orang mulai makan mi soba setelah ayam panggang"
Sepertinya kita sungguh mengambil keputusan yang tepat dengan ini.
Bukankah aku memberi rekomendasi yang bagus?
- Ya, sangat bagus.
- Apa?
Aku akan mengantar kalian ke tempat bagus lainnya.
- Serahkan saja kepadaku.
- Baiklah.
- Ini agak hambar bagimu?
- Kamu percaya padaku, bukan?
Aku sudah mulai memercayaimu.
Pertama, tempat pertama sukses.
Benarkah?
- Tentu saja.
- Aku mengerti.
- Ayo.
- Tidak ada kafe di sini.
- Tentu saja ada.
- Aku hanya melihat apartemen.
- Astaga, kamu salah.
- Ini daerahnya?
- Gang...
- Terlepas dari lokasinya,
- kafe setenar ini akan sukses.
- Ini tempat populer?
- Inilah tempatnya.
- Benarkah?
- Kafe.
- Ini mirip rumah hunian.
Aku melihat tirai.
"Ini kafe pencuci mulut yang paling terkenal di Daegu"
- Di mana kacamataku?
- Halo.
- Ramai sekali.
"Tim Siluman Malam memasuki kafe pencuci mulut pukul 8.40 malam"
- Suasananya bagus.
- Halo.
- Kalian buka hingga larut malam.
"Ini mendekati waktu penutupan, tapi kafenya masih ramai"
- Halo.
- Hai.
"Ini teater yang terletak di Suseong-gu, Daegu"
"Atau ini mirip teater"
"Ini tempat populer yang berdekorasi sentimental"
"Ini kafe pencuci mulut di Daegu"
"Berkat popularitasnya, bahkan penantian lama tidak menghalangi"
"Tujuh meja selalu penuh sepanjang hari"
"Pengunjung kafe tidak mau melewatkan keunikan kafe ini"
"Di antara beragam sajian dalam menu"
"Pencuci mulut dengan cokelat Belgia yang paling populer"
Aromanya yang kaya cocok dengan cokelat.
Rasanya enak. Aku bisa merasakan cokelatnya.
"Apa pencuci mulut yang manis dan pahit ini?"
Tulisan jus jeruk diberi stiker. Ini pasti menu baru.
- Menu paling populer di sini...
- Apa itu?
Pesanlah menu yang paling populer.
- Kafe ini terkenal akan cokelat.
- Benarkah?
Ada banyak minuman yang terbuat dari cokelat.
- Tanyakan menu yang paling populer.
- Baiklah.
- Haruskah aku bertanya?
- Kita tidak tahu harus pesan apa.
- Kopi dengan cokelat.
Benar, bukan? Kopi dengan cokelat.
Pria menyukai itu. Mari mendengar dari wanita.
- Jus stroberi.
- Katanya jus stroberi enak.
Aku sangat suka jus jeruk.
- Kita pesan dua minuman cokelat.
- Tidak, karena sudah di sini,
- Kita semua bisa mencicipinya.
- kita harus memesannya.
- Kopi dengan cokelat.
- Nomor enam.
- Bronco latte.
- Yang ini, bukan?
- Kita harus...
- Tertulis itu minuman khas.
Dua cokelat latte panas, satu es latte, dan satu jus jeruk Jeju.
- Kenapa kamu pesan jus jeruk?
- Kamu meremehkan Jeju?
Tidak. Kita kemari bukan untuk minum jus jeruk.
- Dengarkan aku.
- Pesanlah jeruk Daegu.
Seharusnya kamu pesan sup ikan kod.
"Seharusnya kamu pesan sup ikan kod"
Maaf. Hong Gi, semua orang di sini bingung.
- Ini memalukan.
- Apa yang baru saja terjadi?
- Semua orang tertawa.
- Andai kami bisa mengusirmu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
- Kalimatmu... Ada apa denganmu?
- Sup ikan kod harus dihargai.
Ikan kod lebih berharga daripada Daegu.
Apa?
Kamu tidak perlu mengatakan hal seperti itu.
"Dia merasa bangga akan permainan katanya"
- Kalau begitu, kita akan memesan.
- Kami pesan empat bronco latte.
Panas atau dingin?
Dua cokelat latte panas, satu es latte, dan satu jus jeruk...
- Hentikan.
- Ayolah. Hentikan.
- Kamu bahkan mirip jeruk Jeju.
- Kamu luar biasa.
Kafe ini punya minuman khas sendiri.
Jus jeruk Jeju bukan menu khas kalian?
- Menu itu ada hingga pekan depan.
- Lihat? Tepat sekali.
Kalian pelanggan terakhir yang meminumnya jika memesan sekarang.
Musim jeruk segera berakhir. Rasanya tidak akan manis.
- Apa kita pesan jus saja?
- Empat latte dan satu jus jeruk.
Baiklah. Kami pesan lima jus jeruk. Dia sangat keras kepala.
Pak, bisakah kamu bermain ssireum dengan Hyung Don?
Kami akan mendorong mejanya. Bertarunglah dengannya.
Bukankah setidaknya kamu lakukan itu sebelum bicara kepadanya?
- Seperti namanya,
- Tirainya...
ini mirip ruang ganti untuk drama atau musikal.
"Curtain Call" istilah dalam teater. Itu membuatnya mirip teater.
- Suasananya...
- Bukankah itu hebat?
Ini mengingatkanku akan Italia.
Pelanggan yang kemari...
Entah apakah mereka berpakaian sesuai dengan tema kafe ini.
- Atau...
- Bukankah mereka aktor dan aktris?
- Semua orang di sini
- Apa mereka figuran?
- menawan.
- Ya, mereka menawan.
Astaga, aku sangat menghormati para pria itu.
Mereka minum kopi, bukan alkohol.
- Benar.
- Mereka minum jus stroberi.
Tepat sekali. Ini juga hari Jumat malam.
Tapi kurasa bagus jika mereka minum kopi bersama teman dekat.
Ini sangat menyenangkan,
tapi bukan kalian harus pergi jika minuman kalian sudah habis?
Kami mengobrol.
Siapa di antara kalian yang tidak punya kekasih?
"Tertawa"
- Semua punya kekasih?
- Kalian tidak punya kekasih?
- Kami semua tidak punya kekasih.
- Benarkah?
Su Geun, jika punya kekasih, mereka tidak akan kemari.
Belum tentu.
Mereka akan memilih tempat yang lebih nyaman.
- Sudah berapa lama kalian bersama?
- Sekitar setengah tahun.
Berarti kalian sudah bertemu orang tua masing-masing?
Baiklah. Tepuk tangan untuk mereka.
Melalui acara ini, kamu bisa melamar...
- Su Geun suka ikut campur.
- Kamu sudah melamar dia?
- Kenapa kamu selalu menyiksa orang?
- Kalian berniat untuk menikah?
Jika kamu menjawab lamarannya di acara kami,
Su Geun akan memimpin dan Hong Gi akan bernyanyi di pernikahan itu.
- Dan Hyung Don akan
- Kalian tidak perlu bayar mereka.
membayar biaya pernikahan sebagai hadiah pernikahan mereka.
Kamu harus mendanai pernikahan mereka.
"Semua orang mulai bertepuk tangan"
"Berbisik"
Jangan mengumpat selama syuting.
"Kapan aku melakukannya?"
Kalau boleh tahu, berapa usiamu?
Usiaku 26 tahun.
Berapa usia kalian?
- Kami berusia 27 tahun.
- Usia kalian 27 tahun.
Di saat seperti ini, aku merasa tampak lebih muda daripada usiaku.
Sungguh? Apa masalahmu?
"Berbisik"
Kenapa kamu memaki aku?
"Hyung Don membalas dendam"
"Sementara itu, barista membuat cokelat latte di dapur"
"Di atas kopi latte yang pahit"
"Tambahkan sesendok krim kocok manis"
"Memukul"
Kamu memukuli seseorang?
"Kamu memukuli seseorang?"
Sepertinya pemiliknya sakit perut.
Jika kita ke meja etalase, ada beragam jenis cokelat.
- Kita boleh melihatnya?
- Cokelatnya ada di sana.
- Kita juga boleh mencicipinya?
- Aromanya lezat di sini.
Aku tidak tahu banyak soal ini karena berasal dari pedesaan.
- Permisi.
- Berhati-hatilah.
- Itu cokelat.
- Ini luar biasa.
- Ini cokelat putih.
- Kamu memarut ini sendiri, bukan?
Kamu membuat semua cokelat ini di sini?
Ini cokelat Belgia.
- Astaga.
- Bukankah itu sabun cuci baju?
Siapa yang menaruh sabun di sini?
Kamu sendiri yang memotong semua cokelatnya.
"Menambahkan potongan cokelat adalah kuncinya"
- Kamu lakukan semua dengan tangan.
- Begitu rupanya.
Seharusnya kamu memotongnya lebih dahulu.
Apa yang membuatmu berpikir
untuk menambahkan cokelat ke dalam kopi?
Aku minum minuman serupa di London dan membuat ini sepulang dari sana.
Bukankah dia tampak seperti belajar di luar negeri?
Kamu mengalami masalah budaya?
- Ekspresi tadi bagus.
- Aku pernah tinggal di Sydney.
Begitu rupanya.
"Terkesan"
"Dia menaruh potongan cokelat di atas latte?"
- Bukankah kinerjamu ceroboh?
- Bagaimana dengan remah-remahnya?
- Inilah yang membuatnya menonjol.
- Benarkah?
Dia menaruhnya seolah membuang cokelat.
Apa itu maksudnya?
- Yang itu...
- Dia menaruh banyak cokelat.
Berarti pengidap diabetes tidak boleh meminum ini.
Sebenarnya ini tidak begitu manis. Kami mengembangkan resep ini.
- Cokelatnya tidak begitu manis.
Kamu akan membuang sisa cokelatnya?
Kami membuat roti dengan cokelat itu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Di mana itu?
- Kenapa kamu memakannya?
- Cokelatnya terjatuh di meja.
- Aku juga hendak melakukannya.
- Maaf, tapi kita harus kembali.
Kita tidak membantu mereka.
Kita bisa memakannya saat mereka menyajikannya untuk kita.
Dia menamai latte itu dengan nama yang disukai pemiliknya.
"Saatnya menikmati cokelat latte"
- Terima kasih.
- Astaga.
- Astaga, tunggu.
- Potretlah, lalu unggah fotonya.
Ini tampak luar biasa.
- Singkirkan tanganmu.
- Baiklah.
Juru kamera...
Sudah kuduga dia akan memarahimu.
Maksudmu kita juga harus memindahkan kamera?
"Semuanya, keluar."
"Pada saat itu"
Terima kasih.
"Jus yang terbuat dari jeruk Jeju disajikan"
Kamu terlalu memperhatikan kesehatanmu.
- Mari memotretnya lagi.
- Bisakah ini ditaruh di tengah?
- Jus ini tidak muat di sini.
- Ini seperti bunga.
"Cokelat latte itu mirip lukisan yang indah"
"Bagaimana rasa cokelat latte dan cokelat Belgia?"
- Hong Gi bisa minum latte panas.
- Makanlah cokelatnya
- dengan sendok lebih dahulu.
- Aku ingin yang dingin.
- Dengan sendok? Begitu rupanya.
- Cobalah cokelatnya dahulu.
- Ada sendok di sini.
- Astaga.
- Aku pilih minuman dingin.
- Mereka mendapatkan ini dari Jeju.
"Setelah meminum jus"
- Ini mirip es parut.
- Bagaimana cara meminum ini?
"Dia memakai sendok"
Cokelatnya terpecah.
"Untuk memakan cokelatnya"
- Astaga, di bagian dasarnya...
- Aku akan mencicipi ini.
- Rasanya tidak begitu manis.
- Ini enak.
- Melalui acara TV ini,
kita bisa mendapatkan pengalaman pertama dalam hidup kita.
- Bagaimana cara memakan ini?
- Aku harus mencampur ini?
"Cokelatnya meleleh"
Seharusnya kamu memakai sendok untuk makan cokelatnya. Bodoh.
- Hong Gi.
- Aku sudah mencampurnya.
"Tampak tidak tahu apa-apa"
Jangan mencampurnya.
Aku sungguh berpikir rasanya akan manis.
- Kamu paham, bukan?
- Ini sangat enak.
Seharusnya kamu menyendoknya.
Wanita pasti akan menyukai ini.
Pria juga menyukai ini. Kamu tidak lihat empat pria di meja itu?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Kamu selalu memikirkan wanita.
- Tepat sekali.
Aku sudah tahu sifatnya itu.
Berengsek.
"Merasa difitnah"
Dia hebat, bukan?
Ini sangat enak.
- Ini terasa luar biasa.
- Ini sangat enak dan lembut.
Cokelatnya cepat meleleh karena sangat lembut.
- Ini enak.
- Apa nama ciuman
saat pria mencium wanita setelah meminum ini? Buihnya...
Mulut akan beraroma seperti kotoran saat kamu melakukannya.
"Mulut akan beraroma seperti kotoran saat kamu melakukannya"
Sungguh? Setelah meminum minuman lezat ini?
- Cobalah setelah minum yang manis.
- Kamu pernah mencium...
Aku bertanya kepadamu karena belum pernah melakukannya.
Bagaimana kamu bisa bilang aromanya seperti kotoran?
- Ini...
- Aku bisa rasakan kopi dan cokelat.
"Dia mengangkat cangkir dan menikmati minuman itu"
Enak, bukan?
Rasanya berbeda dengan meminumnya memakai sendok.
Kamu harus meminumnya langsung dari cangkirnya.
"Dia memesan es latte"
Ini pasti yang tersulit.
Aku tahu alasan minuman panas lebih enak.
"Dia juga memesan es latte"
Minumlah dari cangkirnya.
Rasanya lebih manis karena cokelatnya meleleh.
- Ini enak.
- Orang harus memesan latte panas.
Aku akan memberi rekomendasi.
Untuk es latte, ada tekstur renyah dari cokelat.
- Cokelatnya renyah.
- Tolong bersihkan mulutmu.
Jangan menaruh cokelat di bibirmu. Berhentilah berusaha tampak seksi.
Cokelatnya renyah.
- Latte panas...
- Bersihkan mulutmu.
"Menjilat"
- Apa kamu Hyun Bin?
- Tapi untuk latte panas,
cokelatnya meleleh.
Cokelatnya lembut saat kamu meminumnya.
Ada tekstur renyah untuk es latte, bukan?
"Es latte untuk tekstur dan latte panas untuk kelembutan"
- Permisi.
- Ya?
Berarti kamu membeli
- cokelat Belgia?
- Ya.
Bagaimana dengan biaya satuannya?
Sejujurnya, labaku tidak banyak dengan minuman itu.
Benar, bukan? Itulah yang ingin kutanyakan kepadamu.
Keluarganya kaya raya. Itu saja.
- Coba pikirkan.
- Itu kesimpulanmu?
Tapi begini,
apa kamu akan baik-baik saja?
Mungkin akan ada banyak orang meniru resepmu.
- Setelah episode ini tayang...
- Orang akan meniru resepmu.
- Rasanya tidak akan sama, bukan?
- Benar.
- Mengembangkan resepnya sulit.
- Baiklah.
Tidak akan ada yang menirunya karena labanya tidak banyak.
- Hanya kamu yang bisa membuat ini?
- Hanya orang kaya yang bisa?
- Jadi, ini seperti hobi?
- Tepat sekali.
- Ini hobi.
- Benar.
"Dia menyerah"
Selain itu,
aku mirip pengemis saat berusaha menghabiskan minuman ini.
Ini seperti minuman mewah.
Lihat ini. Aku seperti makan bumbu ramyeon.
Bumbu ramyeon?
"Mereka menghabiskan remah-remah cokelat yang terjatuh"
- Terima kasih.
- Ini...
Aku belum pernah merasakan minuman seperti ini.
Butuh berapa lama untuk tiba?
- Butuh waktu 20 menit.
- Begitu rupanya. 20 menit.
Kalian tahu apa yang tampak saat berkendara di sekitar Gapyeong?
Setelah memanen kacang pinus,
mereka harus mengupasnya berkali-kali.
Mereka menaruh tanda yang bertuliskan,
"Kami mengupas kacang pinus."
"Hati-hati dalam pengucapannya"
- Sungguh?
- Ya.
"Ini kisah nyata"
"Kami mengupas kacang pinus"
- Kamu serius?
- Itu karena...
- Kacang itu sulit dikupas, bukan?
- Benar. Sulit mengupasnya.
Mereka bahkan memakai mesin untuk mengupasnya.
- Kacang pinus harus dikupas?
- Ya.
Aku hanya melihat kacang pinus berukuran kecil.
Pohon pinus mirip kacang pinus.
"Pohon pinus tinggi"
Buah pinus sebesar ini bergantung di pohon.
Kacang pinus berada di dalam biji pinus.
Mereka harus memisahkan bijinya, lalu mengupasnya.
"Kacang pinus ada di dalam biji pinus"
"Informasi mengenai kacang pinus disampaikan oleh Byung Man"
Sung Kwang, kamu diam setelah makan.
- Kamu sudah lelah?
- Tidak.
Karena penuh energi,
kamu lucu tanpa keterlibatanku.
Kamu memikirkan tim di Daegu?
"Merasa bersalah"
- Dia merindukan mereka, bukan?
- Sepertinya begitu.
- Seharusnya dia ikut mereka.
- Kalau begitu,
haruskah kita ke pasar dan membelikan dia ikan kod?
"Ketua memiliki selera humor hebat!"
Saat bersama Niel, aku menjadi cerewet.
- Bahkan dalam "The Law of Jungle",
- Benar.
- aku terus berbicara.
- Kami terus berbicara.
"Suku ini akrab"
"Hari ini dia makin merindukan anggota lain dalam acara ini"
- Foto?
- Aku tidak tahu kita memotretnya.
"Mereka hampir tiba di markas misterius mereka pukul 8.40 malam"
- Ini pasti markas kita.
- Begitu rupanya.
Astaga, ini hebat.
- Di sini tempatnya?
- Kurasa ini tempatnya.
Astaga, apa itu?
"Mereka menjadi cukup antusias"
- Lihatlah itu.
- Apa itu? Kita sudah sampai?
- Kurasa ini markas kita.
- Begitu rupanya.
- Dari sini tampak bagus.
- Karena kita sudah sampai,
- aku merasa kita ikut trip.
- Itu tampak sangat bagus.
"Gedungnya tampak mewah"
Kita harus senang saat mendapat kesempatan.
- Apa ada kejutan?
- Tidak.
- Aku sekadar bicara. Ya.
- Sungguh?
"Apa yang terjadi?"
Kita sudah sampai.
Terima kasih.
"Suku itu tiba di markas"
Ini tampak luar biasa.
"Melihat sekeliling"
Kita memesan yang mana?
"Byung Man memimpin mereka tanpa menjawab"
Salju di sini bahkan belum meleleh.
- Benar. Masih ada salju.
- Kemarin turun salju.
- Ini salju pertamaku di tahun ini.
- Astaga.
"Masih pertengahan musim dingin di Gapyeong"
Kita memilih hari yang tepat untuk kemari.
Di mana markas kita?
Di mana ada tebing?
"Astaga!"
- Apa yang terjadi?
- Ini bukan markas kita, bukan?
- Tunggu.
- Yang benar saja.
- Apa ini?
- Apa ini? Apa?
Apa ini?
"Saat mereka bertanya di mobil apakah dia memesan indekos"
"Dia menyebutkan Gunung Yeonin"
"Mereka akan bergadang di sini?"
"Firasatku tidak enak soal ini"
"Lampu indekos menerangi kegelapan di Gapyeong"
"Tebing yang berbahaya menyapa Suku"
- Markas kita...
- Baiklah.
Aku akan jujur. Aku tidak memesan penginapan.
Apa? Kamu tidak memesan?
Aku punya firasat kita akan melakukan sesuatu sepanjang malam.
- Kita tidak bisa beristirahat.
- Astaga, sungguh?
Mari berpindah ke tempat lain.
- Ya, ayo pindah.
- Baiklah. Ke mana?
"Dengan arahan Byung Man, mereka pindah ke tempat terdekat"
Mereka mengaturnya agar kita bisa membuat api unggun.
Duduklah.
- Duduk di mana?
- Duduklah.
Ambil batang kayu, lalu duduki.
Di mana?
- Kamu bisa mendudukinya.
- Apa?
- Aku harus duduk di mana?
- Kamu bisa duduk di sini.
- Aku akan duduk di sana.
- Baiklah.
"Mereka melakukan sesuai perintah"
Kurasa mereka ada kamar kosong.
- Kita bisa masuk. Kenapa di sini?
- Apa?
Aku tidak melakukan pemesanan.
Dari yang kudengar, dalam Midnight Madness,
orang-orang bergadang.
Mereka tidak tidur meski sebentar?
- Tidak ada yang tidur di acara ini.
- Ayolah, jawab dia.
- Apa mulutmu membeku?
- Ya.
Mereka tidak tidur meski sebentar.
- Tamu dalam acara ini tidak tidur.
- Baiklah.
- Benar.
- Tapi,
kalau benar begitu, kenapa kita menghabiskan uang untuk penginapan?
Akhirnya kita akan meninggalkan tempat itu tanpa tidur di sana.
Aku ingin kalian membuat kenangan yang tidak terlupakan.
Jika kamu bicara sambil membawa kapak, siapa yang akan membantah?
- Semua orang akan menurutimu.
- Tidak, bukan itu maksudku.
Tidak ada yang bisa membantah bahwa kamu salah.
Kamu ingin membuat trip ini tidak terlupakan.
Kita harus membuat rencana perjalanan sendiri,
tapi mendatangi tempat yang sama dengan yang lain tidaklah spesial.
- Lantas apa yang akan kita lakukan?
- Kenapa kita menjadi dua tim?
- Demi waktu tayang lebih banyak.
- Benar.
Maksudmu ada permainan yang bisa kita mainkan sepanjang malam?
Aku punya banyak permainan.
Kita tidak harus bermain di luar. Kita bisa bermain di dalam.
Jika ingin melakukannya di dalam,
bagaimana jika kamu mengadakan gelar wicara saja?
Ide bagus.
"Menggoda"
Mari mengadakan gelar wicara di studio.
Aku akan memikirkannya.
Mari mencari ide bersama-sama.
Kita bisa mengadakan gelar wicara yang hebat.
Kita harus bergadang di luar.
- Ya.
- Apa yang kamu lakukan saat dingin?
- Saat dingin?
- Ya.
Kita harus menyalakan api unggun.
Ya. Kamu tahu itu.
Kamu tahu karena berpengalaman.
Mari menyalakan api unggun dahulu, lalu aku akan memberi tahu kalian.
- Api unggun?
- Akan kuberi tahu detailnya.
Cepat beri tahu kami.
Saat di mobil, aku menyuruhmu memesan kamar.
Udaranya dingin. Mari bicara setelah menyalakan api unggun.
Tidak.
- Mari bicara setelah nyalakan api.
- Baiklah.
- Mari lakukan satu per satu.
Bagaimana cara menyalakan api?
- Dengan pemantik api.
- Baiklah.
Kita tidak akan memakai pemantik api baja di sini.
Kupikir kita akan memakai pemantik api baja.
Kupikir kita harus mengumpulkan cangkang.
Jangan mengatakan itu.
Butuh waktu beberapa jam untuk tiba di laut dari sini.
Kita tidak akan ke laut, bukan?
Bukan laut.
Berarti kita akan ke sungai?
- Apa?
- Kita akan ke sungai?
Mari membahasnya setelah menyalakan api.
Kita akan ke sungai, bukan?
Maafkan aku.
- Mendadak sekali.
- Tadi itu apa?
Kita harus menginap di sini?
- Aku tidak mencemaskan diriku.
- Kenapa?
Belakangan ini aku ke Kutub Selatan.
Benar.
Sekarang kamu sangat kedinginan untuk itu.
- Apa?
- Kamu cukup kedinginan.
"Dia menggenggam tangannya erat karena angin dingin"
Apa di sini lebih dingin?
Di sini terasa lebih dingin.
- Kutub Selatan lebih hangat.
- Sungguh?
Setidaknya ada matahari saat malam hari di sana.
Mari menyalakan api dahulu.
- Kita bisa bicara setelahnya.
- Baiklah.
Di sini bahkan tidak ada matahari.
Mari menyalakan api di gelas kertas.
"Kami syuting dengan aman dalam pengawasan"
- Astaga.
- Apa ini akan berhasil?
Acara ini menarik.
Ini lebih sulit daripada pemantik api baja di hutan.
Apinya tidak menyala.
Karena gelasnya basah.
- Gelasnya pasti membeku.
- Pasti membeku.
Gelasnya membeku setelah basah.
Haruskah kita mengumpulkan daun?
Seharusnya kalian mengumpulkannya lebih awal.
"Cemas"
Kamu harus ke hutan.
Benar.
Haruskah aku mengumpulkan sesuatu?
Kita butuh ranting.
Mari mengumpulkan ranting.
"Dia mengikuti dengan ragu-ragu"
- Astaga.
- Aku tidak menyangka
akan mencari ranting dengan pakaian ini.
Seharusnya aku tidak mengenakan mantel.
- Kita harus pakai pakaian lagi.
- Ya.
"Budak 1 dan Budak 2 mencari kayu bakar dengan tangkas"
"Budak 3 bergabung"
"Mencari kayu bakar"
"Bekerja"
"Dia menyalakan api sendiri"
Kenapa ini terasa tidak asing?
"Tiga budak kembali dengan membawa kayu bakar"
Kamu lihat kayu di sana?
Pecahkan dengan kapak.
Yang ini?
"Niel mencoba memecah kayu untuk kali pertama dalam hidupnya"
Ya. Di sana.
"Dia berhasil dalam percobaan pertama"
"Mengerang"
Kamu berhasil.
"Terbelah"
Hampir selesai.
Kamu berhasil.
"Kayunya terbelah menjadi dua"
Tubuh terasa panas setelah bekerja.
- Panas, bukan?
- Ya.
"Apa kayu akan terbakar jika bagian dalamnya basah?"
Lihatlah itu.
Kayunya tidak benar-benar terbelah.
- Sekali lagi.
- Belah kayunya menjadi dua.
- Lagi?
- Ya.
- Cepat.
- Lagi?
Belah kayunya menjadi sebesar ini.
- Sebesar itu?
- Maka kayunya akan terbakar.
Kamu tidak kedinginan?
Aku menyalakan api karena kedinginan.
"Upaya kedua Niel untuk memotong kayu"
Dia bisa.
Kamu harus membelahnya menjadi empat.
- Kamu hebat.
- Kurasa aku andal dalam hal ini.
- Bagus.
"Dia berhasil dengan mudah"
- Kamu mencibir?
"Mencibir"
Apa itu maksudnya?
- Belah kayu ini juga.
- Baiklah.
"Apinya tidak merespons saat dikipasi"
Kamu kesulitan menyalakan api.
Apa?
Benar, bukan?
Apa kita punya obor?
"Menepuk"
"Api padam saat dikipasi"
Ini serius.
"Dia melempar"
Apinya tidak menyala.
"Apinya tidak menyala, Dia menjadi marah"
Apinya akan menyala dengan mudah jika ada minyak.
"Niel berusaha menyelamatkan api dengan meniupnya"
- Itu tidak akan berhasil.
- Tiuplah perlahan.
Itu tidak akan berhasil.
Haruskah aku membeli arang?
- Kita butuh minyak.
- Tunggu.
"Byung Man pergi ke suatu tempat"
Kurasa aku pernah melihatnya di hutan.
Aku yakin pernah melihatnya.
Baiklah.
"Dia mendapat daun kering di sudut"
"Mengumpulkan"
"Sementara itu"
"Niel menjadi pakar dalam memotong kayu"
Katakan "nyonya".
- Nyonya.
- Ya.
Kita hanya butuh satu arang.
- Ini bukan hutan.
- Selesai.
Kita bisa membeli arang.
Tapi kamu tidak membelinya.
Aku menyuruhmu membeli semua kebutuhan kita di toserba.
"Kita harus menyelamatkannya"
Yang benar saja.
- Di mana kita?
- Kenapa kita harus melakukan ini?
"Saat napas Byung Man menyentuh daun kering"
Kita bisa membeli arang tidak begitu jauh dari sini.
Luar biasa.
Bagus.
Apa itu tidak masalah?
"Api mulai menjalar ke daun kering"
"Api"
Sulit kupercaya aku bisa melihat ini secara langsung.
Setiap kali melihatnya, aku selalu menganggapnya hebat.
"Dia berjuang untuk menyelamatkan api"
Mulailah mengipasinya. Bagus.
"Sung Kwang mulai mengipasi"
"Apinya tidak menjalar"
- Tunggu.
- Apinya padam.
"Byung Man meniup lagi"
Berhasil.
"Apinya kembali"
"Kita berhasil"
"Respek bagi Kim Byung Man"
- Kamu membawa buah pinus?
- Ya.
Beri aku satu buah. Buah itu mudah terbakar api.
Buah pinus?
- Buah yang ada bijinya?
- Kacang pinus.
- Halo.
- Kamu mengenal dia?
- Apa?
Aku mengenal dia.
- Ini kesukaan Byung Man.
- Apa ini?
- Jika melihat bagian dalamnya...
- Ini..
Ini kacang pinus.
Dari buah pinus menjadi
- biji pinus berisi kacang.
- Biji pinus berisi kacang.
Saat dikupas, isinya kacang pinus kuning.
- Kacang pinus putih.
- Lalu menjadi kacang pinus putih.
- Cobalah.
- Ini...
- Bagaimana cara mengupasnya?
- Jangan lakukan itu.
- Seperti itu caranya?
- Hati-hati.
Seperti itu caranya?
- Bijinya pecah seperti ini.
- Rupanya ini tidak berhasil.
Rasanya paling enak saat dikupas seperti ini.
"Dia tidak yakin"
Mari membawanya.
- Kamu ingin membawa ini.
- Ini...
Kita akan bergadang sambil mengupas ini.
Kurasa aku akan memukul seseorang malam ini.
Jika kamu ingin memukul seseorang, kupaslah kacang pinus.
Saat sudah selesai, berteriaklah,
"Kacang pinus."
"Terkejut"
- Ayo!
- Ayo.
- Baiklah.
"Berkonsentrasi"
"Saat menyala di buah pinus"
"Api seketika membara"
- Itu terbakar dengan baik.
- Itu terbakar dengan sangat baik.
- Kita tidak butuh arang.
- Ya.
"Buah pinus sangat kuat hingga mereka tidak butuh arang"
Ini arang.
"Mengesankan"
Berikutnya apa?
Apa yang kita lakukan berikutnya?
Karena sudah menyalakan api, apa yang akan kita lakukan?
- Duduklah.
- Duduk.
Duduk lebih mudah daripada berdiri.
"Dia terbiasa bekerja"
Kamu bekerja dengan baik dan berusaha keras.
"Jung Chul, pekerja yang rajin"
- Kalian pernah makan ini?
- Apa?
Kalian pernah makan
telur pertama ayam di pagi hari?
- Belum pernah.
- Mari makan itu besok.
"Terkejut"
"Menyerah"
"Tempat populer Suku Byung Man di pagi hari"
"Peternakan unggas telur biru"
"Telur yang diberi warna biru?"
"Telur normal, telur biru"
"Makanan yang menurunkan tekanan darah tinggi"
"Bahan khusus 'telur biru'"
"Mendapatkan telur biru pertama di pagi hari"
"Mampukah mereka mencicipi telur biru pertama?"
Kamu bilang harus menjadi yang pertama untuk semuanya.
Pukul berapa ayam bertelur?
Kamu tahu kapan ayam bertelur?
Aku tidak tahu.
"Dia sangat yakin"
- Lantas di mana...
- Kita harus pergi sekarang.
Kita harus ke sana sekarang.
Jika ayam bertelur pukul 2 pagi, tamatlah riwayat kita.
"Mampukah Suku Byung Man mendapatkan telur biru pertama?"
Jalan ini indah. Aku menyukainya.
"Tempat populer ketiga Hong Gi. Mereka menuju Menara Daegu"
Aku suka jalan ini.
"Mereka memutuskan berjalan untuk mencerna makanan"
Ini bunga sakura?
Bunga sakura.
Jalan ini akan indah di musim semi.
Jalan ini akan dipenuhi bunga sakura.
Berjalan di sini akan menyenangkan saat ada bunga sakura.
Jalan ini cocok untuk berkencan.
Bernyanyilah.
"Aku berjalan"
"Saat merasa tidak ada yang menemaniku"
"Sudah kuduga dia Sung Kwang"
"Mereka terhanyut dalam malam hari di Daegu"
"Mereka makin dekat ke menara"
- Makananmu tercerna, bukan?
- Ya. Berjalan bisa membantu.
Aku ingin ke toilet lagi.
"Aku ingin ke toilet lagi"
"Dia terus-menerus ke toilet"
Sepertinya kita hampir tiba. Lampunya berkelip.
Indah sekali.
Tempat ini indah.
Kita sudah sampai. Daegu 83Tower.
- Daegu 83Tower.
- 83Tower.
"Menara itu terletak di pusat Kota Daegu"
"Menara tertinggi ketiga di Korea dengan ketinggian 202 meter"
"Pemandangan Daegu di malam hari yang indah di pusat kota"
"Tempat populer pemandangan malam hari yang ramai di media sosial"
Tempat ini cocok untuk berkencan.
"Tempat wajib dalam tur Daegu"
- Kami dari Seoul.
Aku dari Busan.
Aku dari Gwangju, Provinsi Jeolla.
"Orang datang dari seluruh negeri untuk melihat pemandangan malam"
"Alasan lain untuk mengunjungi Menara Daegu"
"Mengungkap zona foto terbaik seumur hidup di Daegu"
"Akankah mereka berhasil di tempat populer ketiga Hong Gi?"
Kita harus menulis kartu pos.
- Kurasa kita harus ke sini.
- Kenangan kita.
Kita harus naik bersama dia.
- Cepat. Kita harus ikut dia.
- Dingin sekali.
Dingin?
Terima kasih telah berkunjung ke Daegu 83Tower.
Apa makna angka 83?
Jika menghitung ketinggiannya,
- menara ini setinggi 83 lantai.
- Begitu rupanya.
Dalam 32 detik kita tiba di observatorium di lantai 77.
- Kita sudah tiba di observatorium.
- Secepat ini?
- Silakan keluar.
- Apa ini kafe?
"Dengan rasa antusias"
- Benar.
- Lihatlah ini.
Di sinilah menaranya.
Halo.
Kita membeli kopi di sini, lalu meminumnya di luar.
Ada lapangan tenis.
Aku tidak tahu ada tempat seperti ini di Daegu.
Taman hiburan itu indah. Apa itu roller coaster?
Kita bisa berjalan-jalan di sekitar sini.
Mereka menjelaskan berbagai menara di dunia ini.
Aku pernah mengunjungi empat dari menara-menara ini.
- Aku mengunjungi tiga menara.
- Las Vegas.
Tiongkok, Korea, dan Sydney.
- Di mana Sydney?
- Apa itu
- Aku iri.
- di Kanada?
Apa itu di Kanada?
- Sydney?
- Di mana Sydney?
- Australia.
- Bukankah itu di Australia?
Mari memeriksa ke sana.
Kita berputar 360 derajat.
Apa yang harus kita lakukan di sini?
- Kalian harus berfoto.
- Dengan apa?
- Dengan ini sebagai latar.
- Di sini?
Kurasa ini pintu keluar. Yang ini?
"Ini zona foto seumur hidup?"
Hong Gi.
"Berseru"
"Penasaran"
Astaga.
Lihatlah ke bawah.
"Zona itu menonjol di lantai 77"
"Zona foto luar ruangan"
Lihatlah ke bawah. Itu berkabut.
"Zona itu sangat tinggi hingga kita akan pening saat melihat ke bawah"
Ini bergoyang.
"Hyung Don gugup"
- Ini bergoyang.
- Cepat. Mari berfoto.
Aku tidak bisa ikut. Tidak.
"Cemas"
Tutup pintunya.
Tutuplah, JR.
Kunci pintunya.
- Udaranya berangin.
- Aku takut.
Hanya pemberani yang bisa masuk kemari.
"Hanya pemberani yang bisa mendapat foto seumur hidup"
Di bawah berkabut.
- Hyung Don. Ayo.
- Udaranya sangat berangin.
Kabut apa maksudmu? Jangan berbohong. Aku bisa lihat dari sini.
Di bawah berkabut.
- Lihat ke depan saja.
- Aku tidak bisa ikut.
Lihatlah ke bawah, JR.
"Melirik"
- Ini tidak tampak di foto.
- Jangan berbalik.
"Terasa pening saat melihat ke bawah lagi"
- Hyung Don tidak ikut.
- Kamu bisa. Kami akan membantumu.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Tetap di sini.
Tetap di depan pintu agar kamu ada dalam foto.
Aku tidak bisa pergi! Aku tidak mau memotret.
- Tetap di sini.
- Aku alergi foto.
"Aku alergi foto"
"Su Geun. Biarkan aku masuk"
"Kamu harus memotret"
- Potretlah kami.
- Biar aku saja.
- Berswafotolah di sini.
Berswafotolah di sini.
- Jangan lakukan itu.
- Baiklah.
Kemarilah. Mari melakukannya di sini.
"Hyung Don memegang pintu dengan erat"
- Jangan menarik aku.
- Kami tidak akan menarikmu.
"Dia bersiaga"
- Cepat.
Kamu bisa melihat bagian belakangnya.
Kamu benar. Aku bisa melihat di sini.
Satu, dua, tiga.
"Observatorium Daegu, hanya secuil wajah Hyung Don"
- Jangan menghadap ke bawah.
- Kemarilah, Hong Gi.
Kemarilah. Dingin sekali.
- Dingin sekali.
- Tunggu. Rambutku.
"Dahinya terekspos"
"Lalu"
- Kita mendapat foto bagus.
- Rambutku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan berfoto.
- Tetap di sini.
- Aku ingin berfoto.
Kemarilah. Kamu ada di foto. Kemarilah, Hong Gi.
Kita semua ada dalam foto. Satu, dua...
JR. Satu, dua, tiga.
Unggah foto itu ke media sosial.
"Ini hal terbaik yang bisa Hyung Don lakukan"
Kemarilah. Di sini.
Lihatlah ini di sini.
Menghadaplah ke arah angin dan lihat apa yang terjadi.
Kamu merekam? Ini video?
"Dia berubah menjadi manusia Saiya Super"
"Berteriak"
"Dia juga berteriak"
- Lihatlah ini.
- Dingin sekali.
"Udaranya dingin sekali"
Penampilanku berantakan.
Aku akan mengunggahnya ke media sosial. Di mana foto grupnya?
Kita harus melakukannya.
Hong Gi. Ini yang ingin kamu coba.
- Yang ini?
- Ubin.
Kamu menulis di ubin, lalu memasangnya.
Kamu harus membeli ubin.
Aku akan membeli ubin.
- Berapa banyak?
- Satu.
Belilah lebih banyak. Aku butuh itu untuk toilet di rumahku.
- Baiklah.
- Beberapa ubinku hilang.
Tanggal 25 Agustus 2010.
"Terima kasih telah berkencan denganku selama 75 hari."
"Sayang". Mereka sudah menikah.
Tertulis, "Mari menikah dan berbahagia. Aku mencintaimu."
Sebagian besar adalah janji pernikahan.
Yang ini menuju ke sana.
Aku sudah membelinya.
- Kamu beli berapa banyak?
- Satu.
- Setiap orang menulis di sini.
- Baiklah.
Tulislah lebih dahulu.
Pikirkan apa yang akan kalian tulis.
- Apa yang harus kutulis?
- Kami hanya punya satu ubin.
Apa yang harus kutulis? Kamu punya ide?
Mari menulis nama anggota kita lebih dahulu.
Sung Kwang tidak ikut. Dia bisa melakukan ini di Gapyeong.
"Sung Kwang bisa melakukan ini di Gapyeong"
"Dia menyalakan api di Gapyeong"
"Dia merindukan semua orang"
- Akan kutulis namanya di sini.
- Dia di Gapyeong.
Tulisan tanganmu bagus.
"Dia menulis nama Sung Kwang di tengah karena dia pewara utama"
Aku punya satu. Aku akan menulis lebih dahulu.
Lima orang berjalan, tapi mereka di jalan yang sama.
- Itu membuatku tersentuh.
- Apa itu bagus?
- Itu terkesan negatif.
- Benar.
Aku akan mencoba lagi.
Bagaimana dengan jalan yang dilalui oleh lima orang?
- Tidak.
- Itu keyakinanmu.
Itulah yang seharusnya kamu tulis.
Tulislah yang menurutmu bagus.
- Setiap orang tulis satu kalimat.
- Hong Gi mengeluh.
Aku tidak mengeluh.
- Mari menulis di sini.
- Itu keren.
Kami tidak dewasa, tapi bahagia.
- Dan kami akan bahagia.
- Bagus.
Tidak ada malam atau siang dalam waktu yang kami lalui bersama.
"Tidak ada malam atau siang dalam waktu yang kami lalui bersama"
Pelaut tidak takut akan ombak.
Itu kesukaanku.
"Sulit untuk bersimpati dengan perasaan Hyung Don"
Aku suka lirik ini.
"For Another Meeting" oleh Kim Min Jong.
"'For Another Meeting' oleh Kim Min Jong"
Itulah yang kutulis.
Ini. 199.
Ubin itu magnetis.
"Tim Siluman Malam hebat"
"Es di sini yang paling tebal di tahun ini"
"Astaga"
"Matikan perapiannya"
Panas.
"Suku Byung Man versus Tim Siluman Malam"
"Kehidupan mandiri"
"Mereka harus makan agar bertahan"
"Tidak bisa diprediksi"
"Tanah liar di Gapyeong"
"Mampukah Suku Byung Man"
"Bertahan dalam udara yang begitu dingin ini?"
Aku bisa menyelesaikan misi wahana roller coaster.
Roller coaster kini berbeda dengan dahulu.
"Tempat populer Siluman Malam di pagi hari"
"Jadilah yang pertama naik roller coaster yang paling populer!"
"Akankah mereka menjadi yang pertama tiba di tempat populer?"
"Mereka harus naik roller coaster lebih dahulu agar sukses!"
"Hei, lari!"
"Berhenti!"
"Akankah mereka tiba sebagai yang pertama?"
"Midnight Madness"
"'Mamma Mia' oleh SF9"